Echipa ScoreKeepers
Imbunatatiri propuse:
Interfata I este de preferat fata de cea de-a doua, oferind informatia mult mai organizat.
Overlay grid de cautare cu Google Maps
Structurarea pe categorii a obiectelor de cautat.  "Gasit obiect/Gasit persoana/Gasit animal".

Elemente de pastrat:
Pozitia tuturor membrilor echipei pe grid/harta
Sistem rating


Echipa IT#
Ideea aplicatiei este una buna, dar ca oricare alta aplicatie colectiva, se bazeaza pe serioziatea 
utilizatorilor (care uneori este discutabila) - creearea de cereri false si utilizarea in scopuri 
ilicite a aplicatiei.
Utilizarea overlay-urilor in combinatie cu Google maps ofera o solutie simpla si ieftina pentru 
o problema altfel destul de greu de rezolvat si anume coordonarea eficienta a activitatilor de 
cautare. Marcarea zonelor in care se desfasoara deja operatii de cautare, cele care au fost deja 
parcurse si cele inca ne parcurse deasemenea ajuta la aceasta coordonare.
De avut in vedere sistemul de recompense sa nu fie utilizat incorect, prin creearea unui sistem 
de verificare sau rating, insa poate fi greu de implementat in mod corect si fara a crea avantaje 
unor utilizatori fata de altii.



Echipa M.A.R.
Interfata 1 pare mult mai simplista si usor de utilizat fata de interata 2 care pare mai greu de urmat flow-ul aplcatiei, 
userii cred ca ar prefera ceva simplu atunci cand pierd un obiect ceva usor de utilizat si rapid, de aceea noi preferam 
interfata 1.
De obicei ai folosi aceasta aplicatie pe telefon deoarece nu mereu ai laptopul la tine cand pierzi un lucru, de aceea 
recomandam sa folositi interfata 1. Cred ca ar fi deasmenea util sa vezi ce face fiecare om care participa la cautare, 
adica sa iti apare pe unde a cautat el, tie ca search director.
La interfata 1 Give assistance si offer help nu sunt practic acelasi lucru?



Echipa Skyfall
Interfata 1 are un plus fata de interfata 2 datorita posibilitatii utilizarii aplicatiei pe mobil si 
tableta -> mult mai eficient 
Interfata 2 este cam greu de utilizat, prea aglomerata
Ar fi util de adaugat posibilitatea de a verifica activitatea unui participant



Concluzie echipe:
Echipele prefera prima interfata, si considera ca ar merge mai bine pe dispozitivele mobile (mai ales tableta si
telefon mobil). De asemenea, ideea de a implementa un grid peste google map pentru a imparti echipa de cautare pe
anumite zone este vazuta pozitiv de toate echipele.